1. 我们会提供一个软件的名称，根据这个名称做一个相匹配的系统，我们会提供话术和技术咨询服务，只需要按照流程去做就可以，单凡是能想到的领域都有可能去做，例如：农业管理系统，物联网管理系统等。

2. 使用的技术栈是python+qt，这样可以借助于ai工具快速生成，大概40分钟左右就可以生成完整的项目，也可以用其他办法效果好就可以。

3. 生成好之后，按照案例里面的格式，完成对应的文档资料即可，平均60-90分钟可完成一件。

4. 生成流程：（使用的工具是谷歌ai，gemini3，其他的都不太行，但是效果作出来的比较好的都可以使用，结果为主，不做具体限制，但是没有这个办法生成的好的项目，是无法通过的，会被驳回）

第一步：我想使用python3和PyQt6生成一个名称和主题是：，要求，启动venv环境，代码量大，逻辑复杂有自己核心的逻辑代码，至少有登陆注册功能，菜单至少要有10个，每个菜单要对应有自己的文件，不要全部放在一起，要有图形界面，逻辑都分开，你先创建好整个框架代码，实现热更新，对于逻辑的地方我之后慢慢增加，现在只创建好位置即可，不要出现一眼就看上去像是ai生成的那种注释，整体要有自己的核心逻辑和代码，不要和系统配置相关的菜单和逻辑，如果涉及到增删改查等功能都要实现，一定要有针对于项目的核心算法和逻辑，交互功能要多。每个模块都需要有明确的业务规则引擎，状态流转逻辑，权限或审批或资源调度算法，数据一致性处理之中的至少两种，不要一边中文，后面跟个括号一点带着英文。

第二步：根据生成的框架，去快速创建对应的文件。

第三步：默认填写账号密码，这个页面增加更多的新的逻辑和代码，更加高级好看（丰富登陆界面）

第四步：实现下一个菜单，代码量至少，500行以上，要有自己独特的逻辑和代码，要有自己交互的功能（如果是第一个菜单就把下一个换成第一个）这样一个菜单一个菜单的去实现功能，报错比较好解决。

这样整个项目就生成好了，之后根据项目去完成剩下的材料即可，这个先不做介绍，前面通过了在详细的去介绍材料怎么写，整体我们要的结果就是和案例里面的内容相同规格的。我们最终只会提供一个软件名称。


不做严格要求，不一定非得是这个办法生成，能用其他的办法生成更好的内容都可以，严禁完成的项目内容只有增删改查等功能，没有新意，可以多研究下opencv 3D等相关的插件。

文档的要求：这个很重要一定得符合

1. 代码文档65-70页左右的核心代码
2. 操作手册的内容完善，流程完整，有独创性，每个流程的截图都需要展示并且描述，截图截取完整
3. 申请表信息有字数要求，没有明确说明的，都在50字以内，其中：开发目的：50字以内，主要功能：500-1300字之间，技术特点：100字以内。
4. 版本号默认都是V1.0 这个不要改
5. 默认是做完10个以上且没有格式错误，同时项目有新颖性，至少达到案例的那种规格就可以30/件，标准达不到是不会变动价格的。



